La generación de la malla facial se basa en puntos específicos para encontrar la cara y modelarla.

Puntos clave para encontrar la emoción:
- Los puntos de las cejas interior y exterior.
- Las comisuras de los labios y los puntos centrales del labio inferior y superior
    indican muchas emociones relevantes, como el enojo, la felicidad, la trizteza, sorpresa, etc.
En base a estos landmarks se puede detectar todas las emociones, si los landmark de las cejas están más arriba significa sorpresa,
si están hacia abajo incluyendo que las comisuras de los labios están hacia abajo, entonces significa enojo. 
Todo esto se podría detectar en base a las coordenadas iniciales y las actuales determinando la emoción.

Otro landmark clave pero no 100% relevante son los puntos de las mejillas, las expresiones faciles se basan en mover la mandíbula,
y por consecuente, la posición de la mejilla cambia.