Modela una red neuronal que pueda jugar al 5 en línea sin gravedad en un tablero de 20*20

*Definir el tipo de red neuronal y sus partes
Tipo convolucional, 1 neurona en la capa de entrada, 3 neuronas en una capa oculta, y 2 para los datos de salida.

*Definir los patrones a utilizar
1 dato de entrada que decide si está jugando con X o O, la capa oculta determina la mejor posición para colocar la marca,
y los datos de salida son la posición X y Y donde se debe colocar la marca en el tablero de 20*20

*Definir función de activación necesaria para para este problema
Función escalón ya que solo puede ser una marca X o O, y en la capa oculta, función Sigmoide por que puede haber más de 1 opción
en donde colocar la marca

*Definir el número máximo de entradas
Máximo 1 entrada

*¿Qué valores a la salida de la red se podrían esperar?
La posición X y Y de la marca donde colocarse

*¿Cuáles son los valores máximos que puede tener el bias?
0.1